=================== Projeto Caracol, 2020 ===================

Deixo aqui meus agradecimentos a todos que de algum modo me
ajudaram para que este projeto se tornasse possível.

À escola e aos professores do curso de Eletrotécnica, que
possibilitaram que esse projeto pudesse ser realizado:

- Antonio Sandro Matos
- Claudio Camargo de Melo
- Edgar de Jesus Endo
- Emanuel Pereira Alves
- Fabricio Pimentel Gonçalves
- Roberto Maligeski Lemes
- E outros...

Aos criadores do ScadaBR e aos usuários do fórum do ScadaBR,
sem os quais seria impossível ter implementado um sistema
supervisório na Planta Didática.

À lan house Play Lan, onde eu consegui a doação de uma sucata
de placa-mãe. Sem essa doação, teria sido impossível reparar
a bateria do CLP da Planta Didática.

Aos alunos que trabalharam anteriormente com a Planta, pelas
manutenções realizadas na mesma e por terem conseguido os
manuais e arquivos específicos necessários para compreender
seu funcionamento. Mesmo sem os ter conhecido, o trabalho
deles foi de grande auxílio para mim:

- Abinadabe Carvalho Silva
- Atos Alexandre Lopes Leite
- Felipe dos Santos Mota
- Josué Carvalho Santos
- Júlio Cezar de Carvalho
- William Alexandre do Nascimento

E ao meu avô, falecido este ano, que sempre foi uma grande
inspiração para mim.

Este projeto é dedicado especialmente ao Sagrado Coração de
Jesus, cujo amor me sustentou até agora, e ao Imaculado Co-
ração de Maria, que muito me favoreceu com sua poderosa in-
tercessão. Deus seja louvado eternamente. Amém.
